Программа - "Зельеварение"

Программа представляет собой симмулятор зельеварения и торговли. Цель программы - это повышать уровень алхимика. 

У пользователя есть уровень алхимика, который увеличивается при удачном крафте зелий, а также уровень продажника, который увеличивается при удачных продажах.

В программе скрыто от пользователя хранится список известных ингредиентов с определенными эффектами и их ценами.
Пользователь имеет стартовый капитал и набор ингредиентов, который отображен в таблице. 
Ингредиент имеет свои название, цену, 2 - 3 эффекта, эффект в свою очередь имеет название и характеристику: положительный или отрицательный.
Будет создано меню смешивания ингредиентов, где пользователь может смешать 2 ингредиента и получить на выходе зелье, в случае если их эффекты совпали. Зелье добавляется в таблицу зельев. 
Пользователь может покупать ингредиенты в главном меню. То есть добавлять в свой список уже известные ингредиенты с известными эффектами или "написать" свой ингредиент со своими эффектами.
Цена на ингредиенты формируется по определенной логике.
Кроме покупки ингредиентов их также можно продавать (т.е. удалять из списка) за деньги.
Скрытые эффекты ингредиентов пользователь может открыть путем их смешивания и создания зелий.

Также пользователь может зайти в меню зелий и увидеть там соответствующую таблицу, где зелье имеет название, список своих эффектов и цену.
Здесь пользователь аналогично ингредиенту может продавать зелья за деньги, однако не может покупать зелья, их можно только скрафтить.

Кроме этого, программа имеет меню эффектов, это таблица, которая содержит известные пользователю эффекты, и ингредиенты у которых пользователь открыл данный эффект.

Во всех таблицах можно осуществлять сортировку, поиск и фильтрацию позиций таблицы.

User
- имя
- уровень алхимика
- уровень продажника
- стартовый капитал
- смешивает ингредиенты
- покупка ингредиентов (добавление ингредиентов) - ! Можно реализовать с помощью паттерна строитель
- продажа ингредиентов (удаление ингредиентов)
- продажа зелий (удаление зелий)
- съесть ингредиент, чтобы узнать его эффект

Зелье
- название (название эффекта)
- цена

Ингредиент
- название
- цена
- 2-3 эффекта

Эффект
- название
- характеристика (положительный, отрицательный)

Программа
- меню программы (печатает меню)
- пользователь
- база ингредиентов (скрытая)
- база ингредиентов
- Логика программы

Старт Программы
- читаем данные из файла:
	
- если данные пустые, то нам необходимо записать имя пользователя, присвоить ему капитал, и уровни
- В массиве хранятся имена ингредиентоав и эффектов. 
- Формируется таблица эффектов, где присваиваются эффектам id.
- Предлагаем пользователю купить ингредиенты: 
	1 - покупает из имеющегося массива имен. Поскольку файл для чтения был пустой, то и таблица с имеющейся базой - пустая, поэтому 
программа динамически присваивает рандомные значения (цены) ингредиенту. Если файл не пустой, то при его чтении в таблицу заносятся данные
об ингредиентах. И программа берет цены оттуда. 
	ВСЕ ИНГРЕДИЕНТЫ ИЗНАЧАЛЬНО С НЕИЗВЕСТНЫМИ ЭФФЕКТАМИ
(Пользователю предлагается на выбор купить ингредиенты с а)неизвестными эффектами, 
б)1 известен, в)2 известны. Если пользователь выбирает с известными эффектами - программа обращается к базе, если там эффектов еще нет, то
они также выбираются рандомно из массива названий эффектов. Иначе эффекты подтягиваются из уже заполненной таблицы ингредиентов, доступной
пользователю.)
	2 - если пользователь сам хочет придумать ингредиент, он придумывает только название. Остальное будет генерироваться рандомно.
- Пользователь:
	- съесть ингредиент (удалить его), но при этом узнать 1 его эффект
	- смешать 2 ингредиента (возможно поезет) - повысить уровень алхимика в случае удачи
	- продать имеющиеся зелья - повысить уровень продажника



Таблицы:
- таблица ингредиентов доступная пользователю, с их эффектами
- таблица ингредиентов, имеющихся у пользователя с их эффектами
- таблица зелий с их названиями

Десериализация:
- данные пользователя
- таблица ингредиентов, доступная пользователю (id, название, цена, id эффектов)
- таблица зелий с названиями 
- таблица ингредиентов, имеющихся у пользователя





Изученые темы:
- паттерны
- потоки (чтение из файлов)
- потоки (многопоточность)
- бинарная сериализация, десериализация
- шаблоны функций, классов
- списки, 
- очередь
- префиксные деревья
- умные указатели
- контейнеры
- исключения
- стек
- очередь














